Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/System/Config/App_LocalResources/FieldPermissionExample.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# lblEmpDisplayContentResource1.Text
source: After checking, when the user checks other people's personal detailed information, he can see the content of the field, otherwise he will see "Not displayed".
ja_jp: チェックすると、使用者は他人の個人詳細を表示するときにフィールドの内容を見ることができ、反対に「表示しない」ことができます。​
zh_tw: 勾選後，使用者查看他人的個人詳細資訊時，可觀看到欄位內容，反之則會看到"不顯示"。​

# lblEmpDisplayContentTipResource1.Text
source: *System administrator is not subject to this restriction and can view it
ja_jp: *システム管理者はこの限りではありません。すべての情報を見ることができます
zh_tw: *系統管理員不受此限，皆可觀看​

# lblEmpDisplayTitleResource1.Text
source: Can be displayed
ja_jp: 表示可能
zh_tw: 可顯示

# lblEmpUserModifyContentResource1.Text
source: After checking, the user can modify the content of this field in [Background information setup] of "Profile".
ja_jp: チェックすると、使用者は「個人設定」の「基本資料設定」でこのフィールドの内容を修正することができます。​
zh_tw: 勾選後，使用者才可在「個人設定」的[基本資料設定]中修改該欄位內容。​

# lblEmpUserModifyTitleResource1.Text
source: user editable
ja_jp: ユーザーが変更可能
zh_tw: 使用者可修改

# lblLimitViewContentResource1.Text
source: When the field is set to "Displayable" and "View restriction" is checked, when the user checks other people's personal detailed information, it will follow the [Internal Staff Information] setting in "System Management→General Setup" Determine whether the user can view the field content of this person.
ja_jp: フィールドが「表示可能」に設定されており、「視聴制限」がチェックされており、使用者は他人の個人詳細情報を見る際に、「システム管理→一般グループ設定」の【社内従業員個人情報】設定に従って、使用者がその人の欄内容を見ることができるかどうかを判断する。​
zh_tw: 當欄位設定為"可顯示"並勾選"限制觀看"，使用者在查看他人的個人詳細資訊時，會依「系統管理→一般組態設定」中的【內部員工個人資訊】設定，來判斷使用者是否可觀看該人員的欄位內容。​

# lblLimitViewTitleResource1.Text
source: View Restriction
ja_jp: 視聴制限
zh_tw: 限制觀看

# lblMbrDisplayContentResource1.Text
source: After checking, when the user checks external member's personal detailed information, he can see the content of the field, otherwise he will see "Not displayed".
ja_jp: チェックすると、社内の従業員が外部会員の個人詳細を照会すると、フィールドの内容が表示され、反対に「非表示」になります。​
zh_tw: 勾選後，內部員工查看外部會員的個人詳細資訊時，可觀看到欄位內容，反之則會看到"不顯示"。​

# lblMbrDisplayContentTip2Resource1.Text
source: *System administrator is not subject to this restriction and can view it
ja_jp: *システム管理者はこの限りではありません。すべての情報を見ることができます
zh_tw: *系統管理員不受此限，皆可觀看​

# lblMbrDisplayContentTipResource1.Text
source: *When [External Member Group Selection Permission] is enabled in "System Management→General Setup", the personal data query permission of external members will follow the content set in "System Management→External Group Maintenance Setup" , all internal staff inquiries are not open​
ja_jp: *「システム管理→一般構成設定」で【外部会員グループ選択権限】が有効になっている場合、外部会員の個人情報照会権限は、「システム管理→外部グループ変更権限設定」で設定した内容に従い、全社内スタッフお問い合わせは受け付けておりません
zh_tw: *當「系統管理→一般組態設定」中有啟用【外部會員群組選取權限】時，外部會員的個人資料查詢權限會再依「系統管理→設定外部群組維護權限」內所設定的內容為準，不開放所有內部員工查詢​

# lblMbrDisplayTitleResource1.Text
source: Can be displayed
ja_jp: 表示可能
zh_tw: 可顯示

# lblMbrUserModifyContentResource1.Text
source: After checking, the external member can modify the content of this field in [Background information setup] of "Profile".
ja_jp: チェックすると、外部会員は「個人設定」の「基本資料設定」でこのフィールドの内容を修正することができます。​​
zh_tw: 勾選後，外部會員才可在「個人設定」的[基本資料設定]中修改該欄位內容。​​

# lblMbrUserModifyTitleResource1.Text
source: user editable
ja_jp: ユーザーが変更可能
zh_tw: 使用者可修改

# lbtnGoToBasicModuleSettingResource1.Text
source: Go to General Setup
ja_jp: 一般的な構成設定へ
zh_tw: 前往一般組態設定

# PageResource1.Title
source: Description of field permission settings
ja_jp: フィールド権限設定の説明
zh_tw: 欄位權限設定說明
